आप क्या सोचते हैं?
हमारा लंबी दूरी का दौड़ चैंपियन कब तक दौड़ सकता है?
जाता रहना?
वह केवल 15 चक्कर ही दौड़ पाई है।
कम से कम
उसे 5 चक्कर और दौड़ना चाहिए।
अन्यथा,
वह पूरी तरह बेकार है.
15 चक्कर?
मैं शर्त लगाता हूं कि वह ऐसा नहीं कर पाएगी।
भले ही वह थक गई हो,
हमारे पास बहुत सारे तरीके हैं
उसे दौड़ते रहने के लिए प्रेरित करना।
क्या आपको इतना सक्षम नहीं होना चाहिए था?
क्या आपकी साँस फूल रही है?
गु नियान,
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
आप मुझे क्यों निशाना बना रहे हैं?
हम तुम
बस साथ नहीं मिलता.
हम स्वाभाविक रूप से असंगत हैं।
इसलिए,
मैं चाहता हूं कि तुम गायब हो जाओ.
यदि आप कम कष्ट सहना चाहते हैं,
अभी स्कूल छोड़ दो।
इस तरह, आपका जीवन
थोड़ा आसान हो सकता है.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
मुझे क्यों छोडना चाहिए?
तो आप जिद्दी हो रहे हैं?
मुझे देखने की इच्छा है
आप वास्तव में कितने कठोर हैं।
आप क्या करने जा रहे हैं?
जिओ मेंग!
आप क्या कर रहे हो?
इसे रोक!
जहाँ तक गु नियान का प्रश्न है,
उसका दिल दयालु है,
उसे अपने सहपाठियों की मदद करना बहुत पसंद है,
और दान कार्य के प्रति भावुक हैं।
मुझे याद है एक बार
वह विशेष रूप से एक दूरस्थ पहाड़ी क्षेत्र में गई थी
उन बच्चों से मिलने के लिए,
और यहां तक ​​कि उन्हें
दान और आपूर्ति.
उन्होंने 7 दिनों तक एक शिक्षक के रूप में भी काम किया।
वह सचमुच एक अद्भुत बच्ची है।
वह पाखंडी चेहरा
यह हमेशा की तरह नकली है।
ऐसा लगता है कि आज श्री वेई
एक और भाग्य बनाने वाला है।
आपने इस मामले को अच्छी तरह से संभाला है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, श्री वेई।
ओह, यह वास्तव में कुछ भी नहीं है।
यदि ऐसी कोई बात फिर सामने आती है,
किसी भी समय मुझसे संपर्क करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
क्या तुम बात करना भी जानते हो?
क्या आप हमारे निआन का मजाक उड़ा रहे हैं?
यह एक ग़लतफ़हमी है.
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा मतलब यह था...
गु नियान
भविष्य में निश्चित रूप से सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार जीतेगी।
उसे अनिवार्यतः विशेष साक्षात्कार करने की आवश्यकता होगी।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं अगले प्रिंसिपल के लिए उम्मीदवार हूं।
मैं बस सोच रहा था
मैं बड़े स्टार गु नियान के लिए और अधिक कर सकता हूं।
आप जैसे किसी व्यक्ति का प्रिंसिपल बनना
यह सचमुच छात्रों के लिए एक आशीर्वाद होगा।
हां हां।
ठीक है, प्रिंसिपल वेई,
तुम्हें अब चलना चाहिए.
मुझसे कभी भी संपर्क करें!
हमारा,
एक बार साक्षात्कार जारी हो जाने पर,
आपकी प्रतिष्ठा
निश्चित रूप से पूरी तरह से बदल जाएगा।
आपने इस मामले में अच्छा काम किया है।
मेरे साथ मेरे घर वापस आओ.
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूं.
ठीक है।
धन्यवाद, नियान.
एक लो।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
आओ, पी लो।
सोखना।
यहाँ।
अरे।
आपके पति
ज़िंगहुओ नाइटक्लब में है।
नाइट क्लब।
बकवास।
मेरे पति कभी भी ऐसी जगहों पर नहीं जाते।
वह वास्तव में ज़िंगहुओ नाइटक्लब का
सबसे वफादार ग्राहक.
पिछले दो वर्षों में वह वहां अनगिनत लड़कियों के साथ रहा है।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप स्वयं आकर देख सकते हैं।
नमस्कार, रिपोर्टर वांग!
अपने लोगों को लाओ
आधे घंटे में ज़िंगहुओ नाइट क्लब के कमरा 416 तक।
जाता रहना।
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मैं आगे नहीं जा सकता.
कुतिया!
तुम वेश्या!
मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा!
वेश्या!
यह एक सीमित संस्करण है!
वेई क्विंग!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, वेई किंग!
हर समय उचित और सभ्य व्यवहार करना,
फिर भी आप ऐसी जगह पर आते हैं।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
तुम पागल हो!
भाड़ में जाओ!
मैं ऐसी जगहों पर नहीं जाता.
मैं तो घर पर ही रहकर तुम्हारा थका हुआ चेहरा देखना पसंद करूंगा।
क्या कहा आपने?
अगर हिम्मत हो तो दोबारा कहो!
अभी घर जाओ!
आईने में देखो.
तुम्हारा चेहरा अब मुझे बीमार कर देता है।
तुम पागल हो गए हो!
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ त्याग किया है,
और तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हो?
ठीक है, वेई क्विंग!
आप पूरी तरह से पागल हो चुके हैं!
आप क्या कर रहे हो?
इसे फिल्माओ मत!
बस काफी है!
फिल्मांकन बंद करो!
इसे रिकॉर्ड मत करो!
आज की ताजा खबर!
हाई स्कूल शिक्षक वेई किंग पर सामूहिक दुराचार का आयोजन करने का संदेह
उसे स्कूल से उसके पद से बर्खास्त कर दिया गया है।
हमारी जांच के अनुसार,
वेई किंग बार-बार नाइट क्लबों और इसी तरह के स्थानों पर जाते रहे हैं,
स्कूल के नियमों का गंभीर उल्लंघन
और शिक्षकों के लिए व्यावसायिक नैतिकता।
खूब सोचविचार के बाद,
हमने उसका पेशेवर खिताब रद्द करने का फैसला किया है
और उसकी नौकरी समाप्त कर दी जाएगी।
हम उच्च शिक्षा अधिकारियों को भी रिपोर्ट करेंगे
उसकी शिक्षण योग्यता रद्द करने की मांग की।
क्या वह सेलिब्रिटी गु नियान की हाई स्कूल की कक्षा शिक्षिका नहीं है?
हाल ही में गु नियान के खिलाफ धमकाने के आरोप लगे थे।
जैसा शिक्षक, वैसा छात्र।
घटना के दिन,
वेई किंग तो गु नियान के साथ लाइवस्ट्रीम इंटरव्यू भी कर रहे थे।
क्या आप ऐसे किसी व्यक्ति की कही बात पर भरोसा कर सकते हैं?
बिल्कुल नहीं।
गु नियान के चेहरे को देखकर,
मैं कह सकता हूं कि वह एक अच्छी इंसान नहीं है।
नियान, मुझे खेद है।
कृपया मुझे माफ़ कर दोगे?
मुझे वह भयानक विचार सूझा।
आपको क्यों मिला?
इसमें शामिल शिक्षक कौन है?
अब देखिये क्या हुआ.
न केवल आप मदद करने में विफल रहे,
लेकिन तुमने मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी है.
हमारा.
मैं...
मैं तो केवल आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा था।
मुझे नहीं पता था कि चीजें इस तरह से बदल जाएंगी।
मैं आपसे विनती करता हूं कि कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए?
हमारा.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
कृपया मुझे माफ़ करें।
नियान, कृपया मुझे माफ़ कर दोगे?
क्षमा चाहता हूँ।
माफ़ करता हूँ?
ज़रूर।
मैं ऐसे संयोगों में विश्वास नहीं करता।
क्या आपने किसी को इसकी जांच करने को कहा?
हाँ।
हमें जल्द ही खबर मिल जाएगी।
नमस्ते?
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
वेई किंग की घटना से पहले,
उसे एक फ़ोन आया.
यही सब कुछ आगे चलकर घटित हुआ।
तथापि,
हम यह पता नहीं लगा सके कि कॉल किसने किया था।
आगे जांच करने की कोई जरूरत नहीं है.
वह कॉल जियांग चुन्यु का ही रहा होगा।
मैं इसे संभाल लूंगा।
वह अब वह नहीं रही जो पहले हुआ करती थी।
अब इससे निपटना इतना आसान नहीं है।
तथापि,
हम कर सकते हैं
किसी और को अपना गंदा काम करने दो।
आप रहते हैं।
श्री जियांग,
तुम इन दिनों यहाँ क्यों नहीं आये?
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
श्री जियांग,
मैं इन दिनों थोड़ा व्यस्त रहा हूं।
मुझे पता है।
मैं आपकी कमी महसूस कर रहा था।
परसों मेरा दसवां जन्मदिन है।
तुम्हें आना ही होगा।
मेरा वादा है तुमसे,
मैं निश्चित रूप से वहां आऊंगा, ठीक है?
अलविदा, विवि.
क्या तुम आज़ाद हो?
चलो मिलते हैं।
ठीक है।
देखिए, श्री जियांग.
यह गेमिंग कंसोल नवीनतम मॉडल है।
हम बाद में एक साथ खेल सकते हैं.
अच्छा।
लेकिन आप अपना होमवर्क पूरा करने के बाद ही खेल सकते हैं।
क्या गलत?
क्या आप प्यासे हैं?
आप अद्भुत हैं, श्री जियांग।
तुम्हें हमेशा पता रहता है कि मैं क्या चाहता हूं।
आप इतने लंबे समय से बकबक कर रहे हैं।
बेशक तुम्हें प्यास लगी होगी.
मैं आपके लिए एक गिलास दूध लाऊंगा।
ठीक है?
यह समय के बारे में है।
मैं वेईवेई से केक काटने के लिए कहूंगा।
चलो भी।
वेईवेई.
चलो केक काटते हैं.
आप रहते हैं।
विवि, क्या हुआ?
विवि बेहोश हो गई है.
जल्दी से डॉक्टर को बुलाओ!
ठीक है।
आप रहते हैं।
जियो, जागो.
चिकित्सक।
वह कैसी है?
विवि अचानक बेहोश क्यों हो गई?
यह भोजन विषाक्तता जैसा लग रहा है।
लेकिन कुछ तो गड़बड़ लग रही है।
ज़हर?
विवि को जहर कैसे दिया जा सकता है?
श्री मु.
उसने यह किया।
यह सब इस ट्यूटर का काम है।
हर किसी को पता है।
विवी को सुश्री जियांग पर सबसे अधिक भरोसा है।
सुश्री जियांग जो भी कहें,
विवि हमेशा आज्ञा मानेगी.
सुश्री जियांग किसी को जहर कैसे दे सकती हैं?
मेरे पास सबूत है.
श्री म्यू,
जब वह विवि के लिए दूध डाल रही थी,
उसने उसमें कुछ डाला.
मेरे लिए दूध का कप लाओ.
यह अरंडी का पाउडर है।
यह निश्चित रूप से जहरीला है.
चिकित्सक,
क्या आप गलती कर रहे हैं?
श्री जियांग
विवि को नुकसान पहुंचाने का कोई कारण नहीं है।
अरंडी का पाउडर
यह कोई अत्यंत शक्तिशाली विष नहीं है,
लेकिन इससे शरीर को गंभीर नुकसान हो सकता है।
बच्चा छोटा है
और उसकी रोग प्रतिरोधक क्षमता कमजोर है।
यदि इसे अधिक मात्रा में लिया जाए तो यह खतरनाक हो सकता है।
जियांग चुन्यु
आप विवि के साथ वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
तुमने उसे जहर क्यों दिया?
श्री मु.
मैंने किसी को ज़हर नहीं दिया.
मैं...
वास्तव में।
विवि केवल 10 वर्ष की है।
वह तो अभी बच्ची है।
और वह आपसे बहुत प्यार करती है.
आप इतने हृदयहीन कैसे हो सकते हैं?
श्री म्यू,
तुरंत पुलिस को बुलाओ.
क्या जियांग चुन्यु को गिरफ्तार कर लिया गया है?
इतने छोटे बच्चे को निशाना बनाना
यह बिल्कुल घृणित है।
जियांग चुन्यु,
इस बार
आप खत्म हो चुके हैं।